One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Townsfolks' Emergency Shelter
Временный лагерь беженцев
This is strange...
Как странно...
The mayor usually isn't gone for so long...
Обычно мэр так не задерживается.
Something must have happened in town!
В городе точно что-то произошло!
Also, there's been more cannon fire than usual!
Оттуда сегодня было слышно больше выстрелов, чем обычно!
Alright, I'll go check out the town. You all stay here!
Ладно! Я пойду в город и проверю! Вы оставайтесь здесь!
I'm coming too!
Я тоже пойду!
Don't be an idiot!
Идиот!
Those wretched Buggy Pirates are in town!
В городе полно этих ужасных Пиратов Багги!
Exactly! I'm coming too!
Именно поэтому я тоже иду!
What kind of citizens are we if we can't even keep our mayor safe?!
Что мы за жители такие, если даже не можем отстоять своего мэра?!
It's no use trying to stop us!
Не пытайся нас остановить!
This is all of our own accord!
Это — наш выбор!
Fine. Do what you want.
Делайте, что хотите!
Let's go, everyone!
Пойдёмте, ребята!
Pirate Buggy "the Clown"
Пират "Клоун" Багги
Never in my life has anyone made me angrier than he did!
Никогда в жизни никто не выводил меня из себя так сильно, как он!
Thanks to that bastard Shanks, I missed out on the score of a lifetime!
Этот ублюдок Шанкс украл у меня несметные богатства!
I don't know how you two are connected,
Не знаю, что связывает вас двоих,
but I'll say whatever I want about him!
но я буду говорить о нём всё, что захочу!
– Get him! Get him! Fight! – Stand your ground, you two!
- Держи его! Держи! - Ни один из вас не проиграет!
The North Pole!
Северный Полюс!
No, the South Pole!
Нет, Южный Полюс!
You won't budge, huh?!
Ты не уступишь, да?!
You got it! And I'll keep sayin' it 'cause I'm right!
Как и ты! Но я знаю, что я прав!
Oh, you've got guts! Let's settle this once and for all!
А ты смелый! Разберёмся раз и навсегда!
Go ahead and try it!
Ну, давай, попробуй!
Alright, you bastard! You're in for a flashy beatdown!
Ладно, ублюдок! Я ярко уделаю тебя!
You wish!
Контратака!
Knock it off!
Хватит!
Who cares whether it's colder at the South or North Pole?!
Какая разница, где холоднее — на Северном или Южном Полюсе?
If you wanna know that badly, go to both and find out!
Если вам это так важно — идите и проверьте!
Now cool it!
А сейчас хватит!
A ship!
Корабль!
Enemy ship to the north-northeast!
Вражеский корабль на северо-северо-востоке!
Alright, get ready! Time to fight!
Ладно, готовимся! Пора сражаться!
Great! I'm gonna plunder up a storm!
Отлично! Устроим им бурю!
You sure seem happy, Buggy!
Выглядишь довольным, Багги!
Obviously!
Конечно!
Enemy ships are like treasure chests.
Вражеский корабль означает сундуки с сокровищами.
Pirates love to crack 'em open!
А пираты любят их открывать!
Am I wrong?!
Разве нет?!
Well, there is some truth to that.
Ну, доля истины в этом есть.
You're too soft!
Ты слишком мягок!
You and everyone else here never talk seriously about treasure!
Никто здесь не придаёт особого внимания сокровищам!
You don't know what it means to be a pirate!
Ты не знаешь, что значит — быть пиратом!
Wh-What's this?!
Ч-что это?!
A... A... A treasure map!
К-к-карта сокровищ!
I've never seen one before! Awesome!
Н-ни разу не видел ни одной! Круто!
It's just sitting there on the bottom of the ocean?
Оно просто лежит и ждёт на дне океана?
Yes! My path has been set in the flashiest of ways!
Да! Теперь моя жизнь ярко засияет!
Today was another easy win!
Ещё одна лёгкая победа!
Hey! Drink up!
Эй! Выпьем!
Hey, Buggy!
Эй, Багги!
You're not gonna party with us?
Ты чего не празднуешь с нами?
The loot today was really something!
Сегодня просто невероятная добыча!
I-I ain't got nothin', and I don't know nothin'!
У м-меня ничего нет, я н-ничего не делаю!
Oh, uh...
Эм, ну...
You said you were gonna leave this ship someday.
Ты говорил, что однажды покинешь этот корабль.
Got any big plans?
Какие планы?
I'm gonna have my own ship.
Я заведу собственный корабль.
I'll gather a reliable crew and then see the world.
Я соберу подходящую команду, а затем погляжу мир.
It'll be at a nice, leisurely pace, and as a pirate, of course.
Я всё сделаю хорошо и неторопливо и, конечно, по-пиратски.
I do?
Повтори?!
I can't deny you're good in a fight,
Не спорю, ты хорош в битвах,
but if you were a bit more ruthless, I may have let you be my henchman.
если станешь погрубее, я приму тебя в свою команду.
Me? One of your henchmen? Get real!
В твою команду? Да чёрта с два!
Our outlooks are too different,
У нас слишком разные взгляды,
so we should just go our separate ways.
так что нам лучше пойти каждый своей дорогой.
As pirates do.
Сделать по-пиратски.
Who made you the expert on pirates, huh?
А давно ты стал экспертом по пиратам?
And if we ever cross prows, we'll need to cross swords.
И если наши пути пересекутся, придётся скрестить мечи.
Yeah... As pirates do...
Ага. Это тоже будет очень по-пиратски.
I don't get you sometimes...
Не понимаю я тебя...
Anyway, you said something about loot...
Кстати, ты что-то говорил о добыче!
Yeah, we found a devil fruit.
Ага, мы нашли Дьявольский Фрукт.
Devil fruit?
Дьявольский Фрукт?
I heard they're incarnations of sea devils.
Говорят, они — реинкарнация Морского Дьявола.
They say eating one grants a devil's powers,
Говорят, съев его, получишь силу дьявола,
but the sea will hate you and make you sink like an anchor.
но море возненавидит тебя, и ты станешь плавать, как топор.
You'd have to be stupid to eat something like that!
Только полный придурок съест такой!
I'd never get all that treasure on the ocean floor if I couldn't swim!
Мне никогда не достать сокровище с морского дна, если я не смогу плавать!
You know,
А стоит он
it would easily sell for 100 million berries...
примерно сто миллионов Бэлли...
What?!
Чего?!
I, pirate apprentice Buggy, will now eat this devil fruit!
Я — начинающий пират Багги — сейчас съем этот Дьявольский Фрукт!
Gotta love kids, never thinking of the consequences...
Молодняк живёт моментом, совсем не думая о последствиях...
– Whoa! – He ate it!
Он сожрал его!
Well, Buggy?
Ну что, Багги?
Anything different about your body?
Что-нибудь изменилось в твоём теле?
No... Not really...
Нет... Не особо...
So, what? Was it fake?
Как так? Это была подделка?
Not surprising. I've only heard about devil fruits from rumors.
Неудивительно, ведь про Дьявольские Фрукты ходят только слухи...
Yes! What a flashy success!
Ура! Всё прошло ярчайше хорошо!
What I ate this afternoon was a fake I made!
Ведь я съел подделку, которую сам и сделал!
I can't believe everything went so smoothly!
Не верится, что всё прошло так гладко!
Now to jump ship before they find out the truth!
Теперь пора отчаливать, пока они не узнали правду!
If I sell the devil fruit and the map's treasure,
Деньги за Дьявольский Фрукт? Карта сокровищ?
I'll have enough money to form my own pirate crew right away!
Это всё приведёт меня к собственной команде!
Hey, Buggy!
Эй, Багги!
Whatcha grinning about?
Чего ты тут хихикаешь?
Oh, it's you... Don't scare me like that.
А, это ты? Не пугай меня так!
What kind of face is that?
Чего это у тебя с лицом?
Keep stealing from the kitchen, and the cook will give you hell!
Если украл с кухни больше, чем можешь съесть, кок тебя проклянёт!
Whew, that was close...
Фух, это было близко...
Oh, that reminds me!
А, совсем забыл!
The captain just–
Капитан тут...
– What the...?! – Shanks! Damn you!
- Какого?!.. - Шанкс! Чёрт тебя дери!
My... My... I'm...
Мой... мой... я...
What's that scrap of paper?
А это что за клочок бумаги?
My map!
Моя карта!
Hey, Buggy!
Эй, Багги!
What gives? I can't move...
Что такое?! Не могу двигаться...
So then it's true that you sink like an anchor?!
Значит, это правда, что начинаешь плавать, как топор?!
Crap!
Чёрт!
Hey! Buggy! What are you doing?
Эй! Багги! Что стряслось?
You're great at swimming!
Ты же отличный пловец!
Buggy!
Багги!
H-Help me...
П-помогите...
I'll save you, Buggy!
Я спасу тебя, Багги!
That's not what I'm trying to say!
Я совсем не это говорил!
Because of him, my life's ambitions were put on hold for ten years!
Из-за него все мои жизненные планы отложились на десять лет!
And then I had a revelation!
А потом мне пришло озарение!
If below the sea is off limits, I'll obtain all the treasure above land...
Если недра мне недоступны, я заберу все сокровища на суше!
using this Chop-Chop power.
Используя свою Дели-Дели силу...
That's why I won't let anyone who touches my treasure live!
Поэтому я не оставляю в живых никого, кто трогает мои сокровища!
Let go...
А ну-ка, руки прочь
of my treasure!
от моих сокровищ!
Crap! He spotted me!
Чёрт! Он заметил меня!
Don't think you can escape me, Nami!
Не думай, что сможешь сбежать, Нами!
I'm going to flashily slice you to pieces!
Я ярко порежу тебя на кусочки!
Balls...
Колокольчики...
R-Right... i-i-i-in... the balls...
М-мои... коло... колокольчики!
You're still dealing with me!
Мы с тобой ещё не закончили!
Hey!
Эй!
Leave that treasure and get out of here!
Брось сокровища и убегай!
He'll just keep coming.
Он тебя найдёт.
No!
Нет!
Leave the treasure and get out of here?!
Бросить сокровища и убежать?!
Absolutely not!
Ни за что!
Why should I leave my treasure behind?!
С чего я должна бросить свои сокровища?!
Your treasure?!
Твои сокровища?!
Of course it is!
Ну, естественно!
I'm a thief who only steals from pirates,
Я — воровка, которая крадёт только у пиратов,
and I just stole from a pirate!
и я это всё украла у пирата!
Meaning, this treasure now belongs to me!
Так что теперь это сокровище принадлежит мне!
Ah, I see!
А, понял!
My ass, it is!
Да чёрта с два!
That's my treasure!
Это мои сокровища!
Do you think stealing it makes it yours?!
Думаешь, если украла, то сразу твоё?!
Honestly! What kind of upbringing did you have?!
Серьёзно! Что за воспитание такое?!
A criminal, trying to lecture another criminal?
Преступник читает лекцию другому преступнику?
That's rich!
Глупость какая!
What?!
Чего?!
I haven't fallen so low that I need to be lectured by pirates!
Я не пала так низко, чтобы выслушивать лекции от пиратов!
I hope you're ready to face the consequences, Nami...
Надеюсь, ты готова к последствиям, Нами...
Chop-Chop...
Дели-Дели
Festival!
Фестиваль!
Just try and help your friend if you can, Gum-Gum!
Помоги своей подруге, если сможешь, резиновый!
Damn, he's split apart even more!
Чёрт, он разделился на ещё большее количество частей!
What's this?
Чего?
Nami!
Нами!
Give me my back my treasure!
Верни мне мои сокровища!
You wish!
Мечтай!
Coochie, coochie, coo!
Щекотка-щекотка-щекотка!
Damn, you're stubborn!
Какой ты упрямый!
Knock it off!
Перестань!
No, you knock it off!
Нет, это ты перестань!
Thanks for returning the treasure!
Спасибо, что вернула сокровища!
Let go! Let go! That's mine!
Отпусти! Отпусти! Оно моё!
Let go?! This is my treasure!
Отпустить?! Это мои сокровища!
You let go!
Это ты отпусти!
Die!
Умри!
I told you, you're dealing with me!
Я ведь говорил... не забывай про меня!
That big kick just now was for the old mayor guy!
Этот удар... был за старого мэра!
Thanks for saving me.
С-спасибо, я твоя должница.
Yeah, no problem!
Ага, без проблем!
Oh yeah! The map!
Ах, точно! Карта!
My treasure–
Моё сокровище...
This isn't over yet, Gum-Gum!
Это ещё не конец, резиновый!
He's still alive!
Он ещё жив!
Shut up!
Заткнись!
How dare you flashily do this to me!
Как ты посмел так ярко сделать это со мной?!
You'll pay for this!
Ты за это заплатишь!
Assemble! Chop-Chop Parts!
Собраться! Дели-Дели Части!
Huh?
Чего?
Looking for these?!
Ты не это ли ищешь?
My parts!
Мои части!
Way to go, thief!
Отлично, воровка!
D-D-Don't!
Н-н-нет!
Beat it, Buggy!
Пора в полёт, Багги!
Gum-Gum...
Резино-Резиновая
Bazooka!
Базука!
I win!
Победа!
Hey! Captain Buggy went flying!
Эй! Капитан Багги улетел!
Wh-What do we do?!
Ч-что нам теперь делать?!
Play dead for now!
Притвориться без сознания!
Good idea!
Хорошая идея!
It's all torn up now...
Она вся порвалась...
Well, that's okay!
Что же, не проблема!
I can still put it on, plus I sent Buggy flying, so I'm happy.
Я всё равно могу её носить, к тому же я отправил Багги в полёт, так я доволен.
It's all right.
Не проблема.
I'll fix it for you later.
Я позже починю её.
Nothing!
Ничего!
So anyway, I split it into two bags, so carry half of it!
Я так и так поделила всё на два мешка, так что половину несёшь ты!
It's too heavy for me!
Для меня слишком тяжело!
There sure is a lot!
Как много!
If nothing else, Buggy does know quality treasure when he sees it!
Кстати, Багги понимал толк в хороших сокровищах!
This has to be worth at least 10 million berries!
Это всё стоит не меньше десяти миллионов Бэлли!
Here you go.
Вот, держи.
It's a map to the Grand Line.
Это карта до Великого Пути.
You want it, right?
Ты ведь её хотел?
I can have it?!
Отдаёшь?!
You did save me.
Ты ведь спас меня.
Thanks, Nami!
Спасибо, Нами!
I finally got a map to the Grand Line!
Наконец, у меня есть карта до Великого Пути!
Hooray!
Ура!
Oh! Does that mean you'll join our crew now?!
Это значит, ты присоединишься к моей команде?!
I told you I'm never going to join a pirate crew!
Я ведь говорила, что никогда не вступлю в пиратскую команду!
But okay!
Но ладно!
Staying with you guys seems profitable enough.
Остаться с вами будет взаимовыгодно.
But let me be clear; we're just teaming up.
Но не пойми неверно — это временно.
Don't forget that!
Не забывай об этом!
Hey, Zoro! Wake up!
Эй, Зоро! Просыпайся!
Zoro! We're going!
Зоро! Мы уходим!
Did we take care of everything?
Мы со всем разобрались?
We also got the map, some treasure, and a navigator!
А ещё у нас есть карта и штурман!
No good... Out of blood...
Плохо... Потерял много крови...
I don't think I can walk.
Не думаю, что смогу идти...
You think?!
Не думаешь?!
It's not even human for either of you to be walking after that!
Если ты пойдёшь с такими ранами, то вы вообще не люди!
Wait, why me too?
Стоп, а я при чём?
You're even less human than he is!
Да ты тут самый подозрительный!
Anyway, let's help the mayor.
Давайте лучше поможем мэру-сану...
Oh, yeah!
О, точно!
We gotta wake up the old mayor guy now.
Теперь можно привести старого мэра в чувства.
You, there!
Эй, вы!
Are you outsiders?!
Вы чужеземцы?!
Yeah. Who are you?
Ага... А вы кто?
We're the citizens of this town!
Мы — жители этого города!
Did the pirates have a falling out?!
Пираты были побеждены что ли?
If you know anything, tell us!
Если что-то знаете, ответьте!
Oh, it's just the citizens!
А, это просто жители!
I was scared it was more pirates.
Я испугалась, что это новые пираты.
Oh, Mayor!
О, мэр!
Oh no! Say something!
О, нет! Скажите что-нибудь!
Hey, Mayor!
Эй, мэр!
– He's out cold! – This had to be the pirates!
Он без сознания!
How horrible!
Какой ужас!
Sorry.
Простите.
I had to knock out the old man.
Это я вырубил старика.
– What?!
Чего?!
Hold on! You don't need to tell them that!
Стой! Ты не должен говорить этого!
You saw it.
Но это так.
Yeah, but you had an actual reason–
Да, но у тебя была на то причина...
Why did you guys do this to our mayor?!
Зачем вы сделали это с нашим мэром?!
Don't give us your excuses!
Мы вас не простим!
Who are you?!
Кто вы такие?
Are you with those pirates?!
Вы с теми пиратами?!
They're really bloodthirsty...
Они очень разозлились...
If we let it slip that we're thieves or pirates–
Если мы признаемся, что мы воры или пираты...
We're pirates!
Мы — пираты!
– We thought so!
Мы так и думали!
You idiot!
Дурак!
It's the truth!
Но это правда!
Pirates!
Пираты!
How dare you ravage our town?!
Как вы посмели захватить наш город?!
Kids or not, you're in for it!
Хоть и дети, но вы виновны!
What now?
Что теперь?
Sounds like they won't hear us out.
Похоже, они нас не слушают.
Run!
Бежим!
There's no escape!
Вам не уйти!
How dare you hurt our beloved mayor?!
Как вы посмели ранить нашего любимого мэра?!
Why did you make things worse?!
Зачем ты снова всё испортил?!
This is a good town!
Хороший город!
Everyone got so upset over the old mayor guy!
Все так разозлились из-за старого мэра!
I bet making excuses would just make things worse!
По-моему, извинения только бы всё испортили!
We're turning here!
Давай за мной!
H-Hold on! Give a girl some warning!
С-стой! Предупреждай заранее!
They ran into the alley!
Они забежали в этот переулок!
It's the dog!
Тот пёс!
H-Hey! Move, Chouchou!
Эй! С дороги, Шушу!
Hey!
Эй!
Those guys are bad pirates!
Это ведь плохие пираты!
You're barking at the wrong people!
Ты не на тех лаешь!
Why are you getting in the way?!
Почему ты не даёшь пройти?!
Chouchou! Let us past!
Шушу! Пропусти!
Later, boy!
Пока, пёсик!
That was scary!
Как хорошо!
We managed to escape thanks to Chouchou!
Мы смогли сбежать благодаря Шушу!
Why do we have to put up with this?!
Почему мы должны с этим мириться?!
Does it matter now?
А разве это важно?
We're done here anyway.
Теперь-то всё хорошо.
Maybe so, but...
Может, и так, но...
Hey, is this your boat?!
Эй, это твоя лодка?!
It's great!
Классная!
What's so great about it?
Не думаю, что такая уж классная.
I stole it from some idiot pirates.
Я украла её у одних идиотов-пиратов.
That's a big mouth ya got!
Да что ты говоришь?!
Been waitin' for ya, thief girl!
Мы ждали тебя, девчонка-воровка!
Never thought you'd run into us here, did you?!
Не ожидала встретить нас тут, верно?!
You know them?
Ты их знаешь?
Yeah... sort of!
Ага... типа того!
Not sort of! We're bound by fate!
Никаких "типа"! Нас связала судьба!
So you had friends, huh?
Значит, это твоя команда?
Guess we'll have to punish you, too!
Тогда и они тоже получат!
You'll learn exactly why you shouldn't steal from others!
Ты заплатишь за то, что воруешь чужое добро!
Hey, you!
Эй, ты!
Would you stop freakin' ignoring me?!
Будешь и дальше игнорировать меня?!
Mayor! Are you conscious?!
Мэр! Вы очнулись?
Thank goodness! You're all right!
Отлично, вы в порядке!
What in the world happened?!
Что вообще стряслось?!
What in the...?!
Какого?!..
It was already like this when we got here!
Здесь уже всё было так, когда мы пришли!
There were some pirates left, but they all ran off!
Здесь оставалось несколько пиратов, но мы их прогнали!
Did you not see anything that happened?!
Вы не видели, что произошло?!
Where are those youngsters?!
А где те молодые люди?
"Youngsters"?
"Молодые люди"?
Do you mean those three kids?
Вы про тех трёх детей?
So they're alive?!
Так они живы?!
Those fools! How dare they harm a senior citizen like me!
Вот дурачки! Как они посмели врезать мне?!
We just finished driving those idiots away!
Мы только что прогнали их прочь!
But still...!
Но этого мало!
They almost seemed to be mocking us!
Они издевались над нами!
They'd never understand how we felt when they attacked our town!
Им никогда не понять наших чувств из-за их атаки на город!
Yeah! Yeah!
Да! Да!
Let's catch them before it's too–
Нужно преследовать их и...
Enough of that!
Перестаньте!
I'm the only one who's allowed to complain about them!
Это я должен извиняться перед ними!
I won't let anyone else badmouth them!
Я никому не позволю плохо о них отзываться!
Wh-What?! Why are you protecting pirates?!
Ч-что?! Почему вы защищаете пиратов?!
Damn them... So they plan to just disappear?!
Чёрт возьми... Значит, они решили просто исчезнуть?!
Where did they go?!
Куда они побежали?
Damn it!
Чёрт! Мэр! Мэр!
They think they can do whatever they please in my town!
Они решили, что могут делать в моём городе всё, что хотят!
I'm gonna give you kids a piece of my mind!
Мне есть, что им сказать!
Alright! Let's get going!
Отлично! Отправляемся!
Isn't that Buggy's mark on your sail there?
А это не знак Багги на твоём парусе?
Well, this is his boat. I'll get rid of it soon.
Ну, это ведь его лодка. Когда-нибудь я избавлюсь от неё!
Hey! Wait!
Эй! Стойте!
Youngsters!
Молодёжь!
The old mayor guy!
Старый мэр!
I was ready to die!
Я был готов умереть!
I was ready to die filled with despair!
Я был готов умереть от отчаяния!
Thanks! We're in your debt!
Спасибо! Мы у вас в долгу!
Don't worry about it!
Не парьтесь!
Take it easy!
Всё здорово!
Dammit, kiddos.
Чёртовы дети.
Dammit, kiddos!
Чёртовы дети!
Dammit, kiddos...
Чёртовы дети...
I have no words...
У меня нет слов...
What?!
Повтори?!..
You left one of the treasure bags?!
Ты оставил один из мешков с сокровищами?!
I'll have you know just one is worth five million berries!
Я ведь говорила, что в нём одном не меньше пяти миллионов Бэлли!
But they need money to fix their destroyed town, right?
Но ведь им нужны деньги, чтобы восстановить разрушенный город, верно?
That was my treasure!
Это были мои сокровища!
Do you know what I went through to steal it?!
Ты хоть представляешь, что я пережила, чтобы украсть их?!
Why did you do that?!
Зачем ты это сделал?!
Stop! I can't swim!
Перестань! Я не умею плавать!
That's the point!
На то и расчёт!
If you want it, go back and get it then!
Если так хочешь, вернись и забери!
I can't do that! You go get it!
Я не могу! Сам возвращайся вплавь!
No! That's really dangerous! I could die, you know!
Нет! Это опасно! Я умру, ты ведь знаешь!
Then at least die once!
Тогда просто сдохни!
Next time, I'll really throw you into the ocean!
Сделаешь так ещё раз, и я правда выкину тебя в океан!
Well, for better or worse...
Что же, к добру это или нет,
looks like we now have a navigator for the journey ahead.
но похоже, что к нам присоединился штурман.